alô alô
milei olá bolsonaro viv da libert Ô
mizão Eduardo por que que eu tô ligando
pro mizão mesmo hein PR dar os parabéns
pelo tri da Argentina não pô Acho que
era outra coisa deixa eu ver ah ah é pr
dar parabéns pelo Papa ser argentino não
pô esse Papa é comunista tá maluco deve
ser alguma outra coisa então pai deixa
eu me lembrar pensa pensa pensa pensa ah
que isso lembrou não é que pensar dói
pera aí eu lembro que era um dos três
assuntos que não se discute futebol não
era não era será que é política meu
filho seus idiotas é porque o melei
ganhou PR Presidente na Argentina a
gente tá tentando tirar uma casquinha Ah
é ô mizão Parabéns aí por ter virado
Presidente Tá ok bolsonaro vi L libertar
ol S mizão Na verdade tô ligando aí para
saber como é que eu posso tirar proveito
disso daí tá ok Não faz isso pai Até eu
que sou limitado sei que tanta
sinceridade assim é ruim Ah é né pô que
que eu falo então meu filho tu sabe que
eu só sei falar as merdas que eu penso
sem muito filtro f o seguinte pai
dizendo que ele é o bolsonaro argentino
diz que como o bolsonaro original você
tá ligando para dar conselhos para ele
fazer um bom governo pronto caramba boa
ideia meu cabeçudo Olha só ô mizão
fiquei sabendo aí que tu é o bolsonaro
argentino então tô ligando aí para dar
uns conselhos para tu fazer um bom
governo que nem o meu boa pai oh não
quando me candidatei não disseram que eu
tinha que passar por
isto Claro bolsonaro podem raar vi na
Liberdade vamos lá mizão primeiro passo
para ser um bom Presidente ter filho
porque eles são numa benção não porque
eles ajudam no esquema de gabinete pô
quanto mais melhor tu tem filho não mas
eu tenho cinco cachorros mas que
coincidência me lesão eu também tenho
cinco cada um de um jeito você tem que
ver um limitado um duvidoso um rachador
que eu quase abortei e uma fraquejada
Mas ó não sou vacinado não só verme
fugado não gratas prefiro me cachorros
tudo que tenho que fazer é catar as
merdas Ih caramba outra coincidência eu
também cato as merdas dos meus aqui a
única diferença que tu cata com a pá eu
cato com acordo com Centrão Deus mi Esse
cara é desequilibrado até para mim
segundo conselho para ser um bom
Presidente anota aí bota um um Eduardo
aqui é petismo como é que chama a
oposição na Argentina pirismo bota um
peronista na pgr o qu peronista na pgr
estás maluco é pô foi o que eu fiz no
meu governo deu super certo ele vai
ficar muito grato e passa pano para tudo
que tu fizer tá ok mas o que que vou
falar para minhas eleitores ah P É só tu
dizer que é xadrez 5D Tá ok se ficar
muito aí tu fala Unos slogans pela
família Jesus Bíblia Aleluia que os
trouxas vão acreditar terceiro conselho
Repete comigo isso daí é uma gripezinha
ou resfriadinho é isso que tu vai
repetir em rede nacional Se surgir uma
pandemia a de propósito só para
desestabilizar seu governo Tá ok talvez
leve aí os 700 milzinho pra cova mas aí
é fácil resolver esse perguntar Pô tu
fala que não é covero não graas quarto
conselho anota aí na hora que tu tiver
que nomear alguém pra Suprema corte na
Argentina tu vai e coloca um é como é
que é piruna um piruna mas PR quê Porque
faz parte do acordo mizão pô Vai que tu
precisa de alguém para limpar a merda
dos teus cachorros vai que tu viaja não
mas meus seletores vão ficar Furiosos
vai nada P É só tu falar assim ó Repete
comigo eu tenho que fazer isso daí senão
ô ô Eduardo me ajuda aqui numa coisa se
o petismo é pt o pirun mismo é peru tem
que fazer isso daí senão Ô peru volta ô
e agora o último e mais importante
conselho repete aí comigo trair a canala
esquece do isentão isentão o qu entendeu
É isso aí que tu vai falar pros teus
eleitores se mesmo assim não aceitarem e
começar a te criticar Tá ok passa os 4
anos fazendo isso que vai dar super
certo Oh Deus miio e aí se tu perder
daqui a 4 anos a culpa é do tría que
criticou você entendeu Faz tudo isso aí
vai dar tudo certo para você no seu
governo Ok mas uma pergunta bolsonaro
por que eu seguiria essus conselhos se
você perdeu as eleições Eu não perdi as
urnas que são fraudadas pera então onde
eu não entendi você perdeu porque as
urnas são fraudadas ou por culpa deos
traidores Eduardo ele tá fazendo
pergunta difícil aqui que que eu
respondo claro que o mess é melhor que o
merde Ona pai não não é esse tipo de
pergunta Ô mizão Olha só eu vou lá
porque eu esqueci o Mi hojo no fogo Tá
bom mas eu ainda não entendi por eu
faria tudo isso que você me disse parece
raro até para mim que sou maluco olha só
tem que fazer o que eu tô falando Pombas
senão já sabe ô peru volta caramba pai
tira o peru da boca parece até que gosta
eu hein